Una vez que accedemos al enlace donde está este foro, tenemos que darle clic al responder. En este cuadro de texto podemos agregar nuestra respuesta y para enviarla solo tenemos que seleccionar enviar al foro. Ahora si debemos hacer una respuesta más elaborada podemos seleccionar avanzada. Aquí tenemos múltiples opciones de formato de texto e incluso la opción de adjunta a archivos. Si parte de la situación compreender responder al comentario de otra persona podemos ir a la respuesta que nos interesa seleccionar responder y ahí mismo escribir nuestra réplica. Y listo, así es como podemos participar en un foro en mediación virtual.