Busquemos la semana o sesión donde se encuentra la tarea que debemos subir a la plataforma. Una vez que accedemos al espacio, demos clic a agregar entrega. Seguidamente, este desplegará un espacio de texto en línea y un espacio para juntar archivos. El espacio de texto en línea lo podemos utilizar cuando se nos pide un texto en la plataforma. Aquí tenemos opciones dependiendo de las indicaciones de la persona docente, ya que podemos cambiar el formato de la letra, grabar audio-video, añadir enlaces y muchas opciones más. En el espacio para juntar archivos, podemos arrastrar o subir directamente en nuestro trabajo. Esto se hace dándole clic al icono de agregar. Luego, subir un archivo y finalmente seleccionar archivo, donde ya podemos elegir el trabajo que vamos a subir. Justo abajo de ese botón en guardar cómo, podemos cambiar el nombre al archivo y para juntarlo damos clic en el botón de subir este archivo. Para finalizar el proceso, seleccionamos guardar cambios. Ahora, si la persona docente permite varios intentos de envío y casualmente subimos un archivo de roño, podemos hacer dos cosas. Al seleccionar borrar entrega, solo tenemos que darle clic a continuar. Mientras que con editar entrega, tenemos que bajar a donde está el documento que enviamos. Seleccionarlo y arriba le damos al botón de borrar, para así subir nuestro nuevo archivo. Es importante que el archivo siempre aparezca como enviado y no quede en estado de borrador antes de la fecha entrega. Y listo, así es como podemos entregar una tarea en mediación virtual.