Para agregar una presentación con HTML, ingresemos a la app deseada. Allí hagamos clic en compartir y busquemos la opción insertar HTML. Ahora copiemos la información que nos brinda la aplicación. Dirijámonos al entorno virtual del curso y activemos la edición. Seguidamente, agregemos una etiqueta. Allí hagamos clic en herramientas, Código Fuente. Ahora peguemos en la ventana emergente el código que copiamos en la app y hacemos clic en aceptar. Y así ya tenemos una presentación en nuestra sesión o semana.