Para hacer la copia de seguridad, ingresemos al menú más y seleccionemos la utilización del curso. Se abrirán cuatro opciones, escojamos copia de seguridad. La primera pantalla presenta a nivel general los elementos que deseamos respaldar del entorno virtual. Seleccionemos los bloques, recursos y actividades que necesitamos respaldar en la copia y cuales queremos excluir de ser necesario. Redicemos que estés añalado cada uno de los aspectos. Por último, hagamos clic en Ejecutar copia de seguridad. La plataforma completará la generación de la copia de seguridad. Este paso puede tardar según el tamaño del curso. Al final, hagamos clic en el botón de continuar. Para descargar la copia de seguridad, hagamos clic en el menú más, reutilización de curso, restaurar y allí bajemos hasta el apartado zona de copia de seguridad privada de usuario. Seguidamente hagamos clic en Descargar. Guardemos el archivo de la copia de seguridad en una carpeta dentro de nuestro dispositivo, que tenga el nombre, ciclo y año. Además, descargue a esa carpeta los archivos del curso. Al finalizar, vayamos al menú de calificaciones. Al desplegar las opciones del submenú, hagamos clic en Exportar. Seleccionemos la opción Hoja de Excel y hagamos clic en Descargar. Guardemoslo en la carpeta creada en nuestro dispositivo.