Los cursos se encuentran en mi escritorio virtual y podemos ver cuáles están habilitados y cuáles aún están ocultos para las personas estudiantes. Para ingresar solo debemos hacer clic en el nombre del curso. Ya dentro podemos ver el nombre del curso, el enlace que nos devuelve a mi escritorio virtual, a la vista general de curso y la ubicación actual marcada con el nombre corto del curso. En la parte superior tendremos las opciones personales. En notificaciones se mostrarán la cantidad de notificaciones recibidas por el sistema. En mensaje, guardan y agrupan nuestros mensajes como mensajes destacados, en grupo o privados. Sobre nuestro usuario tendremos acceso a todo el menú de edición del perfil, la opción de acceder a calificaciones, calendario, archivos privados, preferencias y idioma, cambiar de rol y aquí se puede cerrar la sesión. Al lado derecho desplegamos la sección de bloques donde podemos agregar nuevas opciones, cambiar a la vista de accesibilidad, visitar las preguntas frecuentes sobre el uso de mediación virtual y a la autogestión del entorno. Así como realizar el proceso de habilitación. Debajo del nombre y los enlaces podremos encontrar las opciones de administración del curso, incluyendo la configuración general, la inclusión de participantes, el libro de calificaciones, los reportes, la restauración de cursos, entre otros. Al lado izquierdo se despliega el índice del curso donde encontraremos las semanas o temas, los recursos y las actividades que hemos configurado en el entorno. Es importante tomar en cuenta que al ingresar a la semana nos direcciona a un espacio donde solo se encuentra la información de esa fecha en específico. Para regresar a la página principal del módulo solo es necesario hacer clic en el enlace del nombre corto del curso. Siempre tome en cuenta que la visión del entorno podrá cambiar, inicialmente se presentará en semanas y cambiará dependiendo del formato o tema seleccionado. Subtítulos por la comunidad de Amara.org