Un entorno virtual puede ser reutilizado de un ciclo a otro. Solo debemos actualizar la información del encabezado, actualizar el programa y solicitar de nuevo la habilitación, pero con los datos del nuevo ciclo. Para ello localicemos el bloque de auto gestión a la derecha del entorno y hagamos clic en el botón habilitación. Seguiremos los pasos que irán apareciendo en pantalla para completar el formulario de habilitación. En el formulario es importante verificar que el número de grupo coincida con el que tiene nuestro curso en la guía de horarios del ciclo respectivo. Luego de completar el formulario aparecerá un resumen con los datos del entorno. Allí podemos seleccionar algunos de los siguientes botones. Enviar solicitud por correo electrónico, lo cual permite enviar la solicitud para que sea atendida por el personal de Metix. Editar que permite corregir algún dato digitado de manera incorrecta durante este proceso, por lo tanto se regresa al formulario de solicitud de habilitación. O cancelar para detener el proceso de solicitud del entorno y que no se realice la habilitación. Luego de hacer clic en enviar solicitud por correo electrónico, aparecerá una información breve sobre el reinicio del entorno, que es importante verificar antes de continuar y hacer clic en el botón sí. Aparecerá una pantalla con el resumen de los datos que serán reiniciados en el proceso. Durante la habilitación el entorno quedará sin los registros de los participantes anteriores, pero sí se guardarán todos los materiales y actividades. Para finalizar el envío hagamos clic en el botón de continuar. Una vez enviada, su solicitud de habilitación en el bloque de auto gestión aparecerá la leyenda en revisión. Esto indica que la solicitud ya fue ingresada en el sistema de solicitudes de Metix y en un período aproximado de dos días hábiles será revisada y tramitada por el equipo de asesoría docente. En este período de tiempo cualquier comunicación o observación con respecto a la habilitación de su entorno será remitida a la cuenta de correo institucional.