En este vídeo aprenderemos a armontar los materiales del curso en su entorno virtual. Seguidamente, dirijámonos a la semana o el tema que desea completar. Podremos integrar nuestros materiales o actividades a través de la opción añadir una actividad o un recurso. En ella encontraremos la pestaña de actividades con las diferentes opciones que nos permiten interactuar con las personas estudiantes e ir haciendo evaluaciones tanto sumativas como formativas. En la pestaña de recursos encontraremos todas las herramientas para poder compartir aquella información necesaria para el curso, sea por archivos, enlaces u otros materiales propios creados para reforzarlos a aprendizajes. Además, tendremos la opción de seleccionar nuestras herramientas favoritas haciendo clic en la estrella. Estas aparecerán en la pestaña de destacados. Ya podemos crear nuestras semanas o secciones con las posibilidades que nos ofrece esta nueva mediación virtual.