Aprendamos cómo ingresar a la nueva mediación virtual. Coloquemos en el navegador la dirección mv.mediacionvirtual.ucr.ac.cr, donde encontraremos la página de bienvenida e ingreso. Seguidamente hacemos clic en el botón acceder. A continuación se nos redireccionará a la página de inicio de sesión único. Coloquemos nuestro nombre de usuario sin el arruaucr.ac.cr y contraseña del correo institucional. Allí ingresamos a mi escritorio virtual de la plataforma. En este espacio encontraremos las notificaciones, los mensajes y el acceso a las opciones personales como perfil, calificaciones, calendario, los archivos privados o cerrar sesión. También veremos elementos ya conocidos como la búsqueda básica de cursos para encontrar cursos por sigla o nombre completo. Tenemos la vista general de curso en la cual podremos acomodar los cursos visibles por la forma todos o filtrarlos por en progreso, en futuros o en pasados. Además, agregamos a la plataforma la opción de destacado, que son cursos que se marcaron con la estrella y los archivados, que se refiere a los cursos enviados a archivar en las opciones de cada curso. A continuación podemos ordenar la vista general nombre de curso o último acceso. Además tenemos tres visualizaciones, tarjeta, lista o resumen. Al final de la página encontraremos la línea de tiempo donde se enlistan las actividades por realizar en diferentes lapsos temporales. Al lado derecho se despliega la barra de bloques, donde se muestran las opciones de accesibilidad, el entorno de preguntas frecuentes de la plataforma, la autogestión de entornos virtuales que nos permite crear nuestros entornos y el calendario.