Ingrese a la actividad de asistencia que configuró en su entorno virtual. Para editar una clase, hagamos clic en Añadir sesión. Se abrirán las opciones para calendarizarla. En fecha, seleccionemos el día, mes y año. En tiempo elijamos el horario en formato de 24 horas. Es requerido dejar claro a qué hora inicia y a qué hora finaliza la toma de asistencia. En descripción, coloque el objetivo de aprendizaje y las actividades de la sesión. En la opción Varias sesiones, puede programar la asistencia para todo el ciclo, seleccionando los días que se repite la sesión, la cantidad de semanas y la fecha de cierre del periodo. La asistencia puede ser registrada por la persona estudiante, habilitando la opción permitir a los estudiantes registrar su propia asistencia. Además existe la opción de que puedan actualizar la selección realizada. Es importante observar que se puede colocar una contraseña para la asistencia por sesión, permitiendo que se realice en clases presenciales o virtuales sin crónicas. Tome en cuenta que si no requiere contraseña, asegúrese que todas las opciones estén deshabilitadas. Por último, hagamos clic en Añadir. Así aparecerá la sesión o sesiones en nuestra actividad asistencia.